# AIFFEL Campus Online Code Peer Review Templete
- 코더 : 박여정
- 리뷰어 : 오성우


# PRT(Peer Review Template)
- [x]  **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요?**
    - 6가지 모든 요구조건이 완벽하게 실행되는것 확인하였습니다        
    
- [x]  **2. 전체 코드에서 가장 핵심적이거나 가장 복잡하고 이해하기 어려운 부분에 작성된 
주석 또는 doc string을 보고 해당 코드가 잘 이해되었나요?**
    - 주석은 없지만 거의 모든 라인에 print()함수로 한글 설명이 있는거나 다름이 없기에 이해하는데 전혀 무리가 없었습니다.
    - 계산부분 함수를 따로 만들지않고 효율적으로 예외처리를해서 코드가 간결하고 좋습니다.
    - 한번 계산이끝나고 print("-" * 20)를 통해 구분해주는게 결과 보기 깔끔해서 좋았습니다
    - <img width="498" height="422" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/367810f2-c993-4d01-9169-788ec87364ab" />
        
- [x]  **3. 코드가 간결하고 효율적인가요?**
    - 필수기능이 모두구현되었고 코드가 간결하고 좋습니다.


# 회고(참고 링크 및 코드 개선)
```
# 리뷰어의 회고를 작성합니다.
# 코드 리뷰 시 참고한 링크가 있다면 링크와 간략한 설명을 첨부합니다.
# 코드 리뷰를 통해 개선한 코드가 있다면 코드와 간략한 설명을 첨부합니다.
```
